# Схематичний реєстр. 
Деяка панянка створює XML-реєстр колишніх, теперішніх та майбутніх чоловіків. Для кожного чоловіка треба зберігати інформацію про його статус (колишній/нинішній/майбутній). Для кожного чоловіка зберігається його ПІБ, електронна адреса, колір волосся, колір очей, зріст (може змінюватися від 55 до 280 см), для  колишніх та нинішніх чоловіків - дата одруження, для колишніх чоловіків – ще й дата розлучення. Для колишніх чоловіків можна, але не обов’язково, зберігати причину розлучення. Для майбутніх чоловіків можна, хоч і не обов’язково, зберігати чисельний параметр, який може змінюватися від 0 до 100 і характеризує шанси на одруження.
	
Допоможіть панянці! Напишіть схему (XMLSchema), яка описує структуру цього реєстру. Для задання зросту, електронної адреси і т.п. використати похідні прості типи; для задання правильної електронної адреси використати регулярні вирази. Кольори очей та волосся мають бути перелічуваними. Подумайте про використання похідних складних типів.  Слід забезпечити, щоб елементи, які описують кольори очей та волосся, могли з’являтися у довільному порядку. Крім того, слід передбачити, що кількість записів у реєстрі не повинна перевищувати 200.
Напишіть демонстраційні приклади, які ілюструють перевірку XML-документів на основі створеної схеми.

Записів не більше 200
Для всіх: 
* статус (колишній/нинішній/майбутній)
* ПІБ, 
* -електронна адреса - регулярний вираз
* -колір волосся - перелічуване
* -колір очей - перелічуване
* -зріст ( 55 - 280 см)

Для колишніх і нинішніх:
* дата одруження

Для колишніх:
* дата розлучення
* причину розлучення?

Для майбутніх:
* -шанси (0-100)?