#Форсована обробка 
Створити XML-файл, в якому зберігаються дані про співробітників деякої компанії (прізвище, ім'я та по батькові, дата народження, підрозділ, зарплата, поштова адреса, електронна адреса та адреса персональної веб-сторінки на корпоративному порталі (якщо є). Але веб-адреса має бути хоча б в одного співробітника.

Створити XSLT-таблицю стилів, яка забезпечує відображення цього файлу у табличному вигляді з колонками, які називаються ПІБ, Підрозділ, Зарплата, E-mail, WWW (заголовки мають виводитися жирним шрифтом, кольором teal). Самі прізвища мають виводитися курсивом, чорним кольором. На початку сторінки повинен бути заголовок "ЗАРПЛАТИ СПІВРОБІТНИКІВ" (жирним шрифтом, червоним кольором). Використати інструкції <xsl:apply-templates>; при цьому мають бути окремі шаблонні правила для відображення переліку в цілому (елемент employees) та окремого співробітника (елемент employee). Прізвища мають бути упорядковані за алфавітом.
Веб-адреси мають відображатися як гіпертекстові посилання. Забезпечити формування цих посилань у двох варіантах: з використанням інструкції <xsl:attribute> та з використанням шаблонів значень атрибутів.


-Прізвища мають бути упорядковані за алфавітом.

#Витягаюча обробка. 
Створити XML-файл, в якому зберігаються дані про співробітників деякої компанії (прізвище, ім'я та по батькові, дата народження, підрозділ, зарплата, поштова адреса, електронна адреса та адреса персональної веб-сторінки на корпоративному порталі (якщо є). Але веб-адреса має бути хоча б в одного співробітника.
Створити XSLT-таблицю стилів, яка забезпечує відображення цього файлу у табличному вигляді з колонками, які називаються ПІБ, Підрозділ, Зарплата, E-mail, WWW (заголовки мають виводитися жирним шрифтом, кольором teal). Самі прізвища мають виводитися курсивом, чорним кольором. На початку сторінки повинен бути заголовок "ЗАРПЛАТИ СПІВРОБІТНИКІВ" (жирним шрифтом, червоним кольором). 

Використати інструкції <xsl:for-each>. Має бути одне шаблонне правило для кореневого вузла. Прізвища мають бути упорядковані за алфавітом.

Веб-адреси мають відображатися як гіпертекстові посилання. Забезпечити формування цих посилань у двох варіантах: з використанням інструкції <xsl:attribute> та з використанням шаблонів значень атрибутів.
